Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku mencintaimu.
Kamu bahkan belum membaca
seluruhnya.
Oke?
Jauh lebih baik.
Akulah satu-satunya sahabat terbaikmu.
Tentu saja.
Selamat datang di kampus!
Aku merindukan kalian.
Apakah kamu menyukai seseorang
di kampusmu?
Aku tidak menyukai satupun dari mereka.
Anda?
Aku bertanya padamu. Apakah kamu
sudah menyukai seseorang di sekolahmu?
Kamu tidak tahu tentang
pemotretan Arkin, kan?
Aku sangat bodoh.
Kamu tidak bodoh.
Kamu hanya menyukai pria itu.
Dia ingin
mengungkapkan perasaannya,
tetapi tidak bisa
karena mereka berteman.
Bagaimana jika kukatakan padamu—
Aku mencintaimu.
Tentu saja, kamu mencintaiku.
Kita berteman, kan?
Aku ingin kamu hanya untukku.
Mama.
Bukankah sudah kubilang jangan
menggangguku saat aku sedang menulis?
Kau juga akan meninggalkanku.
Via, aku membeli pizza.
Melalui?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kau juga akan meninggalkanku.
TIDAK.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Oke?
Aku benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Kamu juga akan berubah.
Kamu juga tidak akan punya waktu untukku.
Kamu akan berhenti peduli padaku.
Kau akan meninggalkanku
seperti yang dia lakukan.
Tidak. Tidak, saya tidak mau.
Melalui, dengarkan.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Maaf aku tidak memberitahumu.
karena aku takut kamu
mungkin merasakan rasa sakit yang sama
Anda merasakannya sebelumnya.
Oke? Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kino, apakah kamu tahu sudah
berapa kali
Aku berharap Mama masih di sini
untuk merawatku?
Aku berharap aku memiliki kehidupan normal
seperti kalian semua.
Aku berharap aku tidak perlu
memikirkannya
semua tanggung jawab
yang saya miliki terhadap saudara-saudara saya.
Kino, aku berharap aku tidak selelah ini.
Andai saja dia tidak terjun
ke dunia hiburan,
Dia pasti masih akan berada di sini bersamaku.
Aku berharap dia
masih ada di sini hari ini.
Aku tahu, Via.
Oke? Maafkan aku.
Maafkan aku. Kumohon…
Kino, dia meninggal.
Dia tahu bahwa dia memiliki
masalah ginjal.
karena dia terus
meminum pil-pil itu,
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak menjaga dirinya sendiri.
Mengapa?
Mengapa begitu mudah
baginya untuk meninggalkanku?
Mengapa begitu mudah baginya
untuk meninggalkan kita semua?
Apakah dia tidak mencintai kita?
Kino, mengapa itu
begitu mudah baginya?
untuk membebankan semuanya padaku?
Via, menurutku bukan
seperti itu kejadiannya.
Ibumu adalah orang yang baik, dan
dia menyayangi kalian semua.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Alih-alih bermain,
Aku sedang menggendong
adikku yang menangis di pelukanku,
dan kamu tahu apa yang
sedang Mama lakukan saat itu?
Mama ada di sana,
sibuk dengan musiknya.
Seberapa pentingkah hal itu bagi kalian semua?
Semua perhatian sialan itu,
Kino, dan untuk apa?
Apakah kamu tidak bisa hidup tanpanya?
Melalui…
Melalui.
Via, aku perlu melakukan ini.
Tolong, Anda harus mengerti.
Tapi kenapa?
Apakah kamu tahu berapa kali?
Mama pulang setelah
dilempari barang-barang?
Orang-orang yang sama
yang memujanya
saat dia berada di atas,
tetapi malah menginjak-injaknya
saat dia sedang jatuh.
Kino, itu sangat menyakitkan.
Tahukah kamu betapa menyakitnya
menyaksikan itu?
Buruk…
Kino, aku tidak akan sanggup
menanganinya.
jika itu terjadi padamu.
Kino, aku tidak ingin kamu
terluka.
Aku tak sanggup melihatmu menderita.
Mengapa kamu terus menempatkan dirimu
di bawah sorotan itu?
Tidak bisakah kamu fokus saja
pada studimu?
Via, aku tahu rasa sakit itu.
Mama juga pernah mengalami hal itu, tapi—
Saya masih ingin melakukan ini.
Aku sangat menginginkan ini.
Ini bisa membantu meningkatkan reputasi saya jika saya ingin
terjun ke industri film.
Melalui-
Via, aku
juga memikirkan masa depanku.
Ini bagus untuk
karier saya, jadi tolong
Jangan hentikan saya melakukan ini.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan saya.
- Maaf.
- Tidak.
Maafkan aku, Larkin.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Aku salah.
Aku ikut senang untukmu. Sungguh.
Jangan khawatir.
Aku masih di sini.
Aku akan tetap di sini,
tepat di belakangmu.
Tapi Kino, jangan abaikan dirimu sendiri,
Jangan abaikan studimu, ya?
Menjadi sutradara masih menjadi
impianmu yang sebenarnya, kan?
Maaf.
Sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu masih kesal?
Apakah kamu masih belum mengunjungi
ibumu tahun ini?
Kau tahu, sayangku,
Ibumu mencintaimu,
meskipun dia sudah tiada.
Kamu tidak pernah mengecewakannya.
Sampai napas terakhirnya,
Dia sedang mencari kamu
dan saudara-saudaramu.
Seandainya aku bisa meminta maaf atas
semua yang dia lakukan, aku akan melakukannya.
Maafkan aku, Via.
Kamu harus memikul semua
beban itu di punggungmu.
Tapi jangan khawatir.
Papa ada di sini untuk membantumu
membawa semuanya.
Semua yang telah kamu lakukan
untuk saudara-saudaramu.
Bahkan untuk Arkin.
Aku tahu mereka tidak akan meninggalkanmu
seperti yang dilakukan ibumu.
Dan ibumu
juga tidak menginginkan itu.
Jadi, semangatlah sekarang.
Oke?
Terima kasih, Papa.
Terima kasih.
Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau butuh aku untuk tetap di sini?
Tidak, saya baik-baik saja.
Via? Tolong jangan marah
lagi padaku.
Aku benar-benar minta maaf, Via.
Aku tidak marah, Kino.
Proyek kami untuk—
- Aku belum memulainya.
- Ya, sama.
- Nanti saja.
- Hei! Itu Via.
Via! Sudah lama kamu menunggu?
Agak. Sedikit saja.
Ngomong-ngomong, ini Dan.
Ya, kita sudah pernah bertemu.
Nah, ini dia.
- Jadi mereka sudah saling kenal.
- Mereka saling kenal.
Dia menyukaimu.
Hei, bodoh! Tidak, aku tidak punya.
Jangan percaya mereka.
Lihat dia,
dia bersikap defensif.
- Hai, Via.
- Hai.
Hai, Via? Hai, Via?
Melalui!
Mau nongkrong bareng minggu depan di sekolahku?
Aku bebas.
Tentu.
Kamu sedang berhadapan dengan orang yang kamu sukai.
Perbaiki.
Hei, Via. Mereka bilang
ayo kita ke kantin.
- Ayo pergi! Baiklah, kalau begitu ayo pergi.
- Ayo kita ke kantin.
Lihatlah dirimu, bertingkah malu-malu.
Ayolah, Via.
Serius, orang ini...
Melalui!
Maaf, kelas saya berlangsung lama.
Tidak apa-apa.
Jadi, bagaimana kelasmu?
Apakah kamu masih bisa menangani studi
dan akting secara bersamaan?
Saya bisa mengatasinya.
Dan jangan khawatir.
Aku tidak akan mengabaikan studiku.
Sebaiknya begitu.
Lihat, mereka sangat manis.
Apakah itu pacar Luna, Kalix?
Ya.
Aku merasa mereka
memang ditakdirkan bersama.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Luna terlihat berbeda.
Anda bisa melihat bahwa dia
sangat mencintai Kalix.
Aku penasaran bagaimana rasanya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak menyukai
siapa pun yang bekerja denganmu?
Kamu dikelilingi oleh
begitu banyak gadis cantik.
Mengapa kamu menanyakan itu?
Cuma bercanda.
TIDAK.
Aku tidak menyukai siapa pun di sana.
Anda?
Apakah kamu menyukai seseorang?
Kamu… Kamulah yang kusukai.
Namun hal itu tidak mungkin terjadi,
jadi berteman saja sudah cukup.
Diamlah.
Ngomong-ngomong, Via…
Saya mungkin akan sedikit sibuk
mulai minggu depan.
Saya punya beberapa tawaran pekerjaan akting yang sudah dijadwalkan.
Itu hanya peran kecil,
Tapi kau tahu aku,
aku selalu melakukan yang terbaik.
Katakan saja kapan tayangnya, ya?
Aku akan mengawasimu.
Terima kasih, Via.
Panas sekali, Kino.
Panas sekali.
Apakah ruang kelas Anda terlalu panas?
Apakah kamu mandi
pagi ini?
Kamu agak bau.
Tahukah kamu betapa mahalnya
parfumku?
lalu kau memberitahuku—
- Bahwa aku bau?
- Itu berbeda.
Parfum dan deodoran
itu berbeda.
Sabunku juga mahal, Via.
Saya tadi bilang deodoran, kan?
Saya kadang-kadang menggunakan bubuk tawas.
Jadi, kamu tidak keberatan dengan adegan itu?
Dan kamu tahu kan
, ceritanya berlanjut dari mana?
Untuk adegan selanjutnya
yang akan kami garap,
Apakah sutradara menginginkan
reaksi yang berlebihan dariku?
Mungkin sebaiknya dilakukan secaraさりげなく agar
kamu tidak mengalahkan popularitas Paul.
- Tapi beritahu aku, ya? Kapan—
- Lakukan yang lebih baik lain kali.
- Beri tahu saya jika sutradara memiliki komentar.
- Tentu saja.
Ya. Tidak apa-apa.
Setnya akan siap
dalam lima menit, oke?
- Ya.
- Oke.
Terima kasih.
Apakah Anda punya banyak adegan?
Sebenarnya, saya mendapat lebih banyak adegan.
karena sutradara
sepertinya menyukai saya.
Benarkah? Mungkin
aktingmu memang sangat bagus.
Itu sudah pasti, tapi saya merasa
dia menyadarinya.
Betapa tampannya aku. Dan—
Halo?
Melalui?
Melalui!
Hati-hati di sana, Kino.
Sial, koneksi kita terputus.
Nanti saya telepon saja.
Kino, apakah kamu sudah sampai rumah?
Belum.
Nanti aku kirim pesan juga.
masih sibuk dengan proses syuting.
Kino sekarang punya banyak teman.
Aku harap kamu baik-baik saja, Ke.
Terima kasih, terapis
yang Anda rekomendasikan.
Sungguh sangat membantu saya.
Terima kasih.
Kalian tidak meninggalkanku.
Tentu saja, Ke.
Kami di sini untukmu,
kami tidak akan meninggalkanmu.
Bagaimana denganmu?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Dia bilang dia baik-baik saja, tapi
dia menangis tanpa henti.
Jangan ditahan.
Ayo, luapkan saja.
Aku tidak ingin menangis lagi.
Aku sudah terlalu banyak menangis karena Kalix.
Ini terlalu berlebihan.
Terlalu berlebihan. Aku sudah selesai.
Ini pertama kalinya
aku melihat Luna dan Ke.
Seperti ini karena para pria.
Tapi ini juga pertama kalinya
aku melihat mereka jatuh sekeras ini.
Sungguh menakutkan ketika
hal itu berbalik merugikanmu.
Ngomong-ngomong, Arkin di mana?
Apakah dia masih sibuk
dengan pekerjaan aktingnya?
Ya. Syutingnya terus
berlangsung tanpa henti sejak saat itu.
Dia terpilih untuk bermain di serial televisi itu.
Wow, sahabatku
benar-benar semakin terkenal.
Wah, sekarang sampai mencuri sahabat?
Dia adalah sahabat terbaik Via.
Tapi serius,
suruh Arkin istirahat.
Jika terus begini, dia bisa jatuh sakit.
Ya, sepertinya dia sudah
lama tidak memberi kabar.
Kamu benar.
Tapi kita akan bertemu nanti.
Makan dulu, Ke.
Kino, apakah kita
masih akan bertemu nanti?
Aku akan mampir ke sekolahmu.
Aku akan menamparmu!
Aku tak ingin menangis lagi.
Aku lelah.
Kino, aku di sini sekarang.
Sudah berhari-hari, dan
Kino hampir tidak membalas.
Saya harap dia baik-baik saja.
Via, bukankah kamu
yang selalu bersama Arkin?
Ya.
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia tidak akan kembali?
Kembali ke mana?
Ke kelas. Dia sudah
absen beberapa waktu.
Aku hanya khawatir.
Apa yang terjadi padanya?
Atau mungkin dia memang sedang sangat sibuk
dengan syutingnya sekarang?
Baiklah, saya akan mulai.
Tapi Kino, jangan abaikan dirimu sendiri,
Jangan abaikan studimu, ya?
Menjadi sutradara
masih menjadi impianmu yang sebenarnya, kan?
Pertanyaannya adalah, apakah aku
benar-benar ingin menjadi aktor?
Tapi kamu juga tahu
aku tetap akan memilih belajar.
Dan sebaiknya begitu!
Jika kamu berani mengacaukan studimu,
Aku akan benar-benar marah.
Belajar dulu. Aku janji.
- Janji?
- Aku janji.
Melalui!
Anda sudah sampai di sini.
Apakah kamu mengirimiku pesan?
Maaf, baterai ponsel saya hampir habis.
jadi saya tidak bisa membalas.
Jadi, kamu sudah makan?
Bagaimana kelasmu?
Aku tidak ada kelas hari ini.
Kelasnya besok.
Tepat sekali waktunya, ya?
Kamu benar-benar pembohong.
Berakting memang sangat cocok untukmu.
Via, saya bisa jelaskan.
Kamu sudah punya banyak
kesempatan untuk menjelaskan,
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Apa kesalahan yang pernah kulakukan padamu?
Kau membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Saya terus mengajukan pertanyaan
tentang kelas Anda.
Mengapa kamu berbohong padaku? Katakan padaku.
Apa kesalahanku padamu?
Tidak ada apa-apa, Via.
Tidak ada apa-apa?
Jadi saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kamu sudah tidak mempercayaiku lagi?
Apa lagi tentang dirimu
yang benar-benar nyata?
Silakan, ceritakan padaku.
Via, maafkan aku.
Maafkan aku karena aku tidak
tahu bagaimana cara memberitahumu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Aku takut kamu akan
sangat marah dan meninggalkanku.
Harus kuakui,
Aku tidak bisa menangani akting
dan sekolah secara bersamaan.
Itulah mengapa manajer saya menyuruh saya
berhenti sekolah.
Mereka hanya akan menyuruhku
mengikuti kursus film.
yang sesuai dengan jadwal saya.
Via, maafkan aku.
Maaf, aku tidak memberitahumu lebih awal.
Saya masih mempertimbangkan apakah
akan mendaftar semester depan.
Saya kira Anda melakukan
ini untuk gelar film Anda?
Saya kira Anda sedang melakukan ini
karena kamu ingin
menjadi seorang sutradara.
Kukira kau tidak
ingin menjadi aktor.
Apakah semua itu sudah berubah sekarang?
Hah?
Apakah kamu menikmati semua
perhatian yang mereka berikan padamu?
Via, bukan seperti itu.
Oke? Bukan seperti itu.
Jadi, apa itu?
Katakan padaku, mengapa?
Bagaimana?
Kino, aku ingin
mengerti karena...
Aku ingin memahamimu.
Via, kita bicara nanti saja, oke?
Mengapa tidak sekarang?
Maafkan aku, Via. Aku lelah.
@samanthavera:
Sekadar mengingatkan, teman-teman.
Ulang tahunku hari Minggu.
Sampai jumpa!
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih, teman-teman.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Kalix tidak ada di sini. Jangan khawatir.
Bukan berarti
aku sedang mencarinya.
Tidak melihat karena
kamu tidak ingin melihatnya,
atau karena Anda memang menginginkannya?
Saya bilang saya tidak mencarinya!
Jadi? Apakah Anda akan memperkenalkan
seseorang kepada kami?
Aku tidak ingin
menyia-nyiakan pakaianku.
Aku suka lagu ini!
Ayo, girls, berdansa!
Ayo! Cepat, mari berdansa!
Oke, baiklah!
Ayolah, ayolah.
Kita akan membahasnya nanti.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Ke! Jangan tinggalkan aku!
Tunggu!
- Hai.
- Maaf, Sam. Aku pergi dulu.
- Hah? Kenapa?
- Tunggu!
- Hei—
- Maaf.
Is! Jangan tinggalkan aku! Is!
Apa? Apa yang terjadi?
Melalui?
Larkin, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa-apaan ini—
Hai-
Wow.
Aku sangat bingung sekarang.
Kino, lepaskan aku!
Apa-apaan?
Pak, saya akan memberi tahu Anda saat
kita akan berangkat, oke?
Apa-apaan?
Via, maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Sial. Maafkan aku, ya.
Sebenarnya kamu
minta maaf soal apa?
Yang selalu kudengar
darimu hanyalah "maaf".
Setiap kali kita berbicara, Kino.
Apakah kamu tidak punya
hal lain untuk dikatakan?
Via, aku hanya ingin
berbicara denganmu karena...
Aku sudah mengirimimu pesan, meneleponmu,
tapi kamu tidak menjawab.
Aku memberimu ruang untuk menenangkan diri.
Tapi Via, sudah berminggu-minggu.
Jadi, tolong, bicaralah padaku, Via.
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya mendaftar lagi?
Baik, saya akan mendaftar semester depan.
Apakah ini soal akting?
Kamu tidak ingin aku
melakukan itu lagi?
Baiklah, saya tidak akan menerima
proyek lagi.
Saya akan menyelesaikannya dulu—
Apa sih yang kamu bicarakan?
Melalui…
Via, aku bahkan tidak tahu lagi.
Via, maafkan aku.
Maaf, aku hanya takut, oke?
Aku takut
jika aku melakukan sesuatu
Jika kamu tidak suka, tinggalkan aku.
Ini bukan alasan, Via.
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan.
Seharusnya aku memberitahumu
meskipun kau tidak menyukainya,
bahkan jika kamu tidak
ingin mendengarnya.
Namun Via…
Bagaimana dengan saya?
Inilah yang saya inginkan.
Mengapa aku selalu
menghalangimu untuk berkembang?
Saya akan bergabung dengan
klub fotojurnalistik tahun ajaran depan.
Selain musik,
saya juga menyukai kamera.
Mengapa aku selalu memproyeksikan
luka-lukaku padamu?
Kino, kamu beruntung,
tahukah kamu?
Kamu sudah tahu apa yang
ingin kamu lakukan dalam hidup,
dan kamu mahir dalam segala hal.
Jika kamu tidak ada di sekitar,
Saya mungkin juga tidak
tahu harus berbuat apa.
Tentu saja kamu mau.
Saat kamu menjadi seorang aktor,
Aku mungkin sebenarnya adalah
penggemar nomor satumu.
Mengapa aku terus memaksakan
keinginanku padamu?
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin kau
menyelesaikan sekolah.
Saya pikir itulah yang Anda inginkan.
Tetapi-
Aku tidak menyadari bahwa
aku sedang menghentikanmu.
dari melakukan hal-hal
yang ingin Anda lakukan.
Kino, aku minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya turut prihatin atas kesulitan yang Anda alami.
Aku minta maaf jika caraku
mencintai menyakiti hati. Aku minta maaf.
Via, aku tahu apa
yang kulakukan itu salah.
Seharusnya aku memberitahumu
dari awal.
Aku tahu aku telah sangat menyakitimu.
Tapi saya katakan sekarang juga,
Aku tidak akan membuat
janji lagi, oke?
Aku akan ceritakan semuanya padamu.
Apa pun yang ingin kamu ketahui,
apa pun yang terjadi padaku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi tolong, jangan tinggalkan aku.
Aku tak akan
lagi mempercayai kata-katamu.
Tapi aku akan mempercayaimu.
Apakah kamu benar-benar menyukai
apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Aku akan mempercayaimu,
Tapi Kino, kamu
juga harus percaya padaku, oke?
Berjanjilah padaku juga
bahwa kau tidak akan pernah berpikir
bahwa kamu menjadi beban
bagi apa yang sedang aku lakukan.
Karena kamu bukan, Via. Oke?
Setelah semua itu,
Arkin dan aku kembali baik-baik saja.
Seperti yang dia janjikan,
dia menceritakan semuanya padaku.
Dan perlahan,
kepercayaanku padanya kembali.
Satu-satunya masalah adalah,
dia menceritakan semuanya padaku.
Bulan-bulan berlalu,
dan proyek-proyek Kino terus
berdatangan satu demi satu.
Begitu pula dengan
tonggak-tonggak penting dalam hidupnya.
Seperti mobil barunya.
Apa kabar, Via?
Lihatlah kondominium baruku.
Tempat ini sangat menyenangkan. Luas sekali!
Dan lihat ini,
Sofa ini sangat nyaman.
Pemandangannya juga cukup bagus dari sana .
Bahkan ketika dia pindah
ke unit kondominium barunya,
Dia selalu memastikan bahwa
meskipun kita jarang bertemu,
Saya masih menjadi bagian dari kesuksesannya.
Saya senang dengan semua
pencapaiannya.
Namun, apakah saya puas dengan
pencapaian saya sendiri?
Kamu bisa melakukannya.
Anda benar-benar bisa.
Kamu pasti bisa.
Via, kamu baik-baik saja.
Jangan biarkan ini memengaruhimu.
Kamu baik-baik saja.
Kamu bisa melakukannya.
Saya mulai antusias
dengan proyek kita.
Kita diminta untuk
menggambar proyek impian kita.
Aku sudah punya banyak ide!
Saya? Saya ingin memiliki firma arsitektur sendiri
.
Wow!
Jendela dari lantai hingga langit-langit, modern.
Ya.
Dan sebuah taman di atap.
Sebenarnya, itu terdengar sangat bagus!
Sedangkan saya, saya ingin membangun
rumah impian saya, bergaya ranch.
Jadi terasa nyaman, hangat, dan—
tata ruang terbuka,
jadi saat saya memasak
Saya bisa melihat
suami dan anak-anak saya.
Seperti, hai! Persis seperti itu!
Benar?
Bagaimana denganmu, Via?
Sekarang jumlahnya sudah berapa?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu
harus berbuat apa lagi.
apa yang sebenarnya aku inginkan.
Aku bahkan belum punya
proyek impian.
Jangan khawatir. Itu akan datang.
Benar.
Ini mungkin bisa membantu
Anda termotivasi.
Bayangkan saja suatu hari nanti,
Kami akan mendesain bangunan-bangunan tersebut
di sini, di Filipina.
Dan orang-orang akan berkata,
“yang dirancang oleh
Arsitek Valeria, Arsitek Ynares,
dan Arsitek—
- Diaz.”
- Diaz.
Sangat menarik, bukan?
Via, apakah kamu tidak bersemangat?
Bukankah begitu?
Aku tidak tahu. Aku merasa seperti—
Aku merasa agak menyesal
telah mengambil kursus ini.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Sepertinya aku hanya menyelesaikannya
karena terpaksa.
Saat ini aku hanya memaksakan diri.
Saya tidak ingin
menyia-nyiakan uang kuliah itu.
Aku tidak mau menghamburkan
tabungan Papa dan bibiku juga.
Via, ayolah. Aku mengerti maksudmu.
Program kami sangat sulit.
Bahkan saya pun kesulitan.
Tapi aku tahu kamu bisa melakukannya.
Ide dan hidangan Anda
sangat bagus.
Hasil kerjamu sangat rapi.
Sangat terpoles.
Sejujurnya, kamu bahkan
lebih baik dariku.
dalam hal menjadi seorang arsitek.
Dan itulah mengapa kami mengatakan bahwa
kami akan mendukung Anda.
Kamu bisa.
Kita bertiga bisa melakukannya
selama kita tetap bersatu.
Sampai kita lulus.
Sampai kita mendapatkan lisensi dan
menjadi arsitek yang sukses.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Benar?
Terima kasih, sungguh.
Kalian sangat membantu saya.
Aku tak bisa membayangkan melakukan
ini tanpamu.
Mari berpelukan.
Ya ampun.
Kita bisa melakukannya.
Kami bertiga
pasti bisa melakukan ini.
Ya! Bertarung!
Bertarung.
Hai semuanya, mereka bilang Clea
akan punya pasangan baru.
Seorang aktor baru yang sudah
memiliki banyak proyek.
Siapa?
Larkin?
Larkin Sanchez.
Saya rasa mereka sedang berusaha
meningkatkan popularitasnya.
Aku juga membaca tentang itu.
Belum resmi.
Ya, tapi lihatlah
reaksi semua orang di internet.
Video editan mereka berdua
sudah ditonton banyak sekali.
Dan duet mereka di serial itu
juga mulai menjadi sangat populer.
Chemistry mereka luar biasa,
bahkan dalam adegan-adegan singkat mereka. Lihat saja.
Maksudku, aku juga penggemar Clea,
Tapi saya harap dia tidak
terlibat dalam pasangan selebriti.
Dia baik-baik saja sendirian.
Mengapa kamu tidak ingin
dia berada dalam pasangan selebriti?
Aku memang tidak mau.
Ada kemungkinan besar
dia akan jatuh cinta.
untuk pasangan duetnya di layar kaca.
Cukup sudah dengan pasangan yang berprofesi sebagai pasangan di layar kaca
yang kemudian menjadi pasangan di kehidupan nyata.
Wah, kamu
penggemar yang posesif sekali.
Baik, oke. Cukup. Aku akan berhenti.
Lihat, di sana. Sudah dihapus.
Tidak lagi.
Mengapa aku bahkan merasa seperti ini?
Aku tidak berhak
merasa iri.
Kami hanya berteman.
Gedung konser ini
adalah proyek impian saya.
Teman-teman sekelasku semuanya memilih
rumah atau gedung perkantoran.
untuk proyek impian mereka.
Tapi ini milikku.
Tidak apa-apa, kan?
Apakah ini terlihat bagus?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mereka memasangkan saya dengan seseorang.
Berpasangan?
Ingatkah aku pernah bilang bahwa
setelah proyek serialku,
Aku akan bermain film?
Film itu
akhirnya akan segera diproduksi.
Benar-benar?
Kalau begitu, selamat!
Tapi kenapa kamu terlihat seperti
tidak bahagia?
Pihak manajemen ingin mencoba
menjodohkan saya dengan seseorang yang menjadi pasangan romantis.
Dan jika orang-orang menyukainya,
Mereka mungkin akan menjadikan kita
pasangan kekasih resmi.
Aku tidak menginginkan itu.
Tapi itu bagus untuk kariermu.
Kamu akan dipasangkan dengan siapa?
Bersih.
Clea Aguilar?
Anda tidak kenal
Clea Zorel Aguilar?
Itulah mantan bintang cilik.
Pada dasarnya kami seumur.
Tapi sekarang dia sangat terkenal.
Ya.
Dia salah satu
aktris paling populer saat ini, kan?
Itu sangat bagus untukmu.
Ini akan sangat membantu karier Anda.
Dan ini hanyalah pasangan yang terbentuk karena hubungan asmara.
Kamu sebenarnya tidak perlu
berkencan dengannya di kehidupan nyata.
Itu benar.
Lagipula, aku memang tidak
punya pilihan.
Saya hanya mengikuti apa pun
yang diperintahkan manajer saya.
Ini sangat penting bagi karier Anda.
Dan jika Anda memikirkannya,
Semua ini bertujuan untuk membantu Anda
meraih impian Anda.
Apakah kamu benar-benar setuju dengan itu?
Tentu saja.
Bukankah sudah kubilang aku akan mendukungmu
dalam segala hal?
Saya senang melihat Anda
meraih impian Anda.
Via, aku minta
maaf dulu ya, oke?
Saya mungkin akan sangat sibuk
dalam beberapa minggu ke depan.
Begitu kita mulai bergerak,
semuanya akan berjalan tanpa henti.
Dia akan bersama Clea
seharian penuh di lokasi syuting.
Dengan baik…
Kalau begitu, mari kita bertemu
di hari liburmu.
Tentu, mari kita lakukan itu.
Terkadang manajer saya
juga menyuruh saya pergi ke gym.
Tapi Sevi akan ikut denganku,
jadi jangan khawatir.
Jangan khawatirkan aku, Kino.
Saya di sini hanya untuk mendukung Anda.
Terima kasih, Via.
Mereka bahkan tidak terlihat
cocok bersama.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada apa-apa!
Aku tidak mengatakan apa pun.
Ngomong-ngomong, Arkin di mana?
Dia tidak kunjung datang.
Dia sibuk.
Jika tidak sedang bekerja,
dia berada di gym bersama Sevi.
Wah, Sevi mencuri gelarmu.
Dia adalah sahabat baruku.
Hai.
Sekarang kamu—
Akhirnya, aku bebas.
Ayo kita pergi ke Sunken?
Syuting akan dimulai
lagi besok.
Saya sedang dalam perjalanan.
Luna, Ke, aku duluan, oke?
Kino mengirimiku pesan. Dia sedang luang,
jadi kita akan bertemu nanti.
Oke.
Dan bisakah kamu menaruh penggaris sikuku
di dalam loker, tolong?
- Sampai jumpa!
- Oke, hati-hati. Hai!
- Via!
- Tubuh.
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Wow, kamu pakai lip tint.
Apakah hanya Clea yang boleh memakai lip tint?
Kamu sangat menyebalkan.
Mengapa aku menyebalkan?
Rambutmu berantakan lagi.
Kemarilah, aku akan mengikatnya.
Apakah Anda bisa?
Di sana.
Terima kasih.
Jadi, mengapa Anda meminta saya
untuk bertemu dengan Anda hari ini?
Melalui ini, saya akan merilis sebuah single.
Masih ingat lagu
yang sedang saya tulis sebelumnya?
Saya sudah menyelesaikannya.
Aku ingin kau mendengarnya.
Dengarkan baik-baik, ya?
♪ Terjebak dalam
kekacauan dan berpikir, ♪
♪ benar-benar bingung
dengan perasaan ini. ♪
♪ Aku tak bisa memastikan apakah ini mimpi, ♪
♪ Seolah hatiku sedang
bermain di surga. ♪
♪ Di siang hari
kau ada di sana, ♪
♪ Di sisiku, dan aku menatapmu. ♪
♪ Aku tidak tahu lagi, ♪
♪ Aku jadi bingung setiap kali
bersamamu di… ♪
♪ Pemandangan keemasan
di bawah langit, ♪
♪ Memilikimu bersamaku. ♪
♪ Saat angin bertiup, ♪
♪ Bersamaan dengan lagu ini,
aku merasakan tanganmu. ♪
♪ Semoga doaku didengar, ♪
♪ bahwa kau juga mencintaiku. ♪
♪ Langit berwarna oranye, ♪
♪ melukis keindahan
matamu— ♪
♪ Pikiranku bertanya, ♪
♪ Apakah kamu juga ingin menciumku? ♪
♪ Apakah persahabatan kita hanya sampai di sini saja ? ♪
Untuk apa ini?
Saya mendapat inspirasi dari teman saya.
Dia ingin
mengungkapkan perasaannya.
tetapi tidak bisa
karena mereka berteman.
Lebih baik kau naksir aku saja,
Lagipula aku memang menyukaimu
.
Melalui…
Kurasa aku punya perasaan padamu.
Bagaimana hasilnya?
Hah?
Ini bagus.
Lagunya bagus.
Dan nyanyianmu
juga sangat bagus.
Ini tentang seseorang
yang ingin jujur.
tentang bagaimana perasaan mereka.
Seseorang yang ingin menyatakan perasaannya
kepada temannya, kan?
Mengapa-
Mengapa kamu menulis
lagu seperti itu?
Via, kamu baik-baik saja?
Wajahmu merah.
- Hah?
- Kamu baik-baik saja?
Aku? Tidak. Aku baik-baik saja.
Hanya saja cuacanya panas.
Cuacanya panas, dan
matahari akan segera terbenam.
Saya masih harus pulang pergi setiap hari.
Mungkin sudah terlambat, Kino.
Ada kemacetan, hari akan gelap.
Ayo, kita berangkat.
Via, tunggu.
Jadi…
Bagaimana lagunya?
Apakah kamu memahaminya?
Tentu saja.
Dan lagunya bagus.
Ini sangat bagus.
Ini tentang mengakui
perasaan mereka kepada teman mereka, kan?
Namun mereka takut hal itu akan
merusak persahabatan mereka.
Dia mengaku, kan?
Apa yang seharusnya saya
katakan?
Apakah aku benar-benar berani mempertaruhkan semua yang
telah kita lalui?
Bagaimana jika kita putus?
Apa yang akan terjadi
pada persahabatan kita?
Dan ya.
Ini lagu yang sangat bagus.
Ayo pergi.
Via, aku mencintaimu.
Bukan hanya sebagai teman.
Aku tahu kamu sudah tahu itu,
Jadi mengapa Anda
masih menghindarinya?
Aku sudah tahu apa yang
akan kau katakan.
Jika Anda hanya akan
berterima kasih kepada saya, saya tidak membutuhkannya.
Sebenarnya apa yang kamu
ingin aku katakan?
Apa yang harus kukatakan?
Kino, aku tidak tahu
harus berbuat apa lagi.
Aku tidak tahu
harus berkata apa karena,
Kenapa kamu harus
mengatakan itu sebelumnya?
Mengapa kamu masih
harus mengatakannya sekarang?
Lihatlah aku, bahkan sekarang,
Aku tidak tahu apa
yang seharusnya kurasakan.
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya kurasakan.
Sialan, Larkin.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Apakah kamu mencintaiku?
Tentu saja!
Kita berteman, kan?
Ayolah, Via. Kita pulang.
Ayo.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku juga ingin bertemu
Papa dan anak-anak.
Kami sudah sampai!
Hai, Pa.
- Hai, Via!
- Hei.
Dengan baik.
- Arkin!
Hai!
- Lama tidak bertemu.
- Arkin!
- Oh, Arkin!
- Ayah.
Senang Anda datang berkunjung.
Ayah, aku akan tidur di sini
malam ini, oke?
Tapi besok saya akan berangkat lebih awal
karena ada jadwal syuting.
Tentu saja. Kamu
sekarang benar-benar terkenal, ya?
Jangan lupa untuk
menjaga diri sendiri ya?
Ya, Pa.
Oh, tunggu. Via, aku yang memasak.
Kalian berdua makan dulu, ya?
Tentu, Ayah. Biar aku
bantu. Aku akan melakukannya.
Tidak, tidak. Aku baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya.
Oke.
- Jadi, apa kabar?
- Wah, Arkin, sudah lama ya kita tidak bertemu?
Tapi kami selalu melihatmu di TV.
Bagaimana menurut Anda?
Menyegarkan!
Kau tahu, Arkin, kurasa
aku juga bisa tampil di TV.
Teruskan.
Menyegarkan!
Seharusnya
sedikit lebih lembut, seperti ini.
Menyegarkan.
Seharusnya memang seperti itu
, teman-teman!
Karena Anda menonton
acara dan iklan saya,
Aku membawakan sesuatu
untuk kalian.
Oleh-oleh!
Wow!
- Ini milikmu.
- Itu banyak sekali, Arkin.
Ini adalah mainan.
Ini dia camilannya.
- Yang ini juga.
- Cokelat!
Jangan sekarang, ya? Setelah makan malam.
Ini favoritku!
- Terima kasih, Arkin.
- Tentu saja, aku tahu. Aku mengenalmu dengan baik.
- Ini, ini untukmu.
- Lihat ini.
- Terima kasih, Arkin!
- Dan yang ini, untukmu. Lihat.
Tidak bisakah kita tetap
seperti ini saja? Bahagia.
Sederhana.
Tidak akan merusak persahabatan kita…
Melalui?
Itu kemejaku.
Ya ampun.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Itu adalah hal pertama
yang saya ambil dari lemari.
Baiklah, baiklah, aku akan berubah—
- Akan saya kembalikan.
- Tidak, jangan. Tidak apa-apa.
Minggir.
Via, kami punya adegan ciuman
di film kami.
Lalu kenapa?
Kamu belum pernah
berciuman pertama kali.
Tepat sekali, Clea ada di sana.
Bukankah kamu menginginkannya?
Via, aku ingin itu bersamamu.
Mengapa saya?
Aku tidak mau.
Bukan aku. Pilih saja Clea.
Aku tidak tahu caranya.
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang lucu? Aku serius.
Clea ada di sana.
Saya yakin dia
lebih mahir dalam hal itu daripada saya.
Cukup pilih Clea.
- Mengapa?
- Apa?
Apakah Clea orang yang kusukai?
Akui saja, Via.
Kamu jatuh cinta padaku.
Mana mungkin. Maaf.
Kamu tidak mau mengakuinya?
Jauhi aku jika kau
tidak mencintaiku.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak menyukai
siapa pun yang bekerja denganmu?
Kamu dikelilingi oleh
begitu banyak gadis cantik.
Mengapa kamu menanyakan itu?
Cuma bercanda.
TIDAK.
Aku tidak menyukai siapa pun di sana.
Kamu? Apakah kamu menyukai seseorang?
Kamu… Kamulah yang kusukai.
Tapi itu tidak mungkin terjadi,
jadi berteman saja tidak apa-apa.
Karena aku menyukaimu.
Entah kita tetap berteman
atau apa pun yang akan terjadi di masa depan,
Tidak akan ada
yang berubah di antara kita, kan?
Inilah
Raja Box Office!
Ya ampun, Via,
Mereka bilang ada
adegan ciuman.
Hadir bersama kita hari ini adalah
yang paling tampan dari semuanya,
Tuan Larkin Sanchez.
Jadi, untuk menjawab
pertanyaan semua orang,
Apakah Larkin Sanchez masih lajang?
Oh, jadi kalian juga anggota Rhythmics?
Apa saja akun penggemar favoritmu?
Kami akan mengikutimu.
Apakah itu diperlukan?
Kino, kau tahu apa?
Aku ingin kamu
hanya untukku sendiri,
Jauhi para penggemar wanitamu.
Tapi aku tahu
itu bagian dari pekerjaanmu.
Mengapa aku mencintaimu?
Dia terus tersenyum.
Aku yakin dia sedang jatuh cinta.
Bisakah kita bicara?
Kamu tidak ingin kita
menjalin hubungan?